

#ffc900Что нового на ГП:
&6&lОбновление медиков:
 &fЕсли на сервере есть онлайн-медики, тогда Вы сможете восстановить половину хп.
 &fМедики, продавайте таблетки. Хватит давать их бесплатно.

&6&lБанки:
 &fЕсли вы потеряли карту, то Вы можете
 &fобратится в любой доступный банк.

&6&lВстречайте новые функции настроек в телефоне:
&71.&fТеперь,если вы работаете каким-нибудь госслужащим,то можете в меню настроек убрать свой префикс и уйти в отпуск.
&72.&fУбрать эффект крови.
&73.&fУбрать подсвечивание друзей в табе.
&74.&fУбрать возможность просмотра имени при наведении на игрока.
&75.&fФункция быстрой смерти при потери сознания и другое
