#ffc900Исправление на ГП:
 &fОтправленные деньги на карту не приходят получателю: Оптимизировал и исправил старую систему логирования. Теперь, по идеи, должно работать стабильно.
 &fОдинаковый ID у игроков: Изменена система проверки/установки онлайн ID
 &fЕзда на коне вдвоем будет, но пока неизвестно когда.
 &fФотографии на табличках(дома): Я их убрал, чтобы переписать код (всё еще не сделал)
 &fКузнец не может создавать вещи. Каждый второй удар - неудачный: Исправлено. Выжидайте чуть больше чем было до этого. Обычно это 2-3 секунды
 &fНе выдает карты игрокам: Если Вам не выдало карту, то пропишите &7/recard&f. Не выдало - пишите мне (plusm#5434)
 &fНе выдало стартовые 2к на баланс: Получите карту, а после пропишите &7/card&f, если денег все же нет, то пункт выше

&6Спасибо за ваши отзывы &d<3
